И мы просто берём иглу как орудие наказания, и Ван Займ призвал великого бесовского князя Мафаву, мой любимчик, я его прям обожаю, увидеть демона напрямую, надо заслужить это, это высшие существуют, демонические руки, демонические когти, я воспринимаю дьявола как своего наставника, как своего учителя.
Знаете кого-нибудь, кто завязал?
Я только знаю тех, кто завязал с магией и потом умер.
Что-то я прям чёрным магом одним, давайте что-нибудь светленькое спрашиваю.
Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Сегодня в рубрике «За кулисами магических тайн» мы поговорим с чёрным магом Рамилем Высоцким.
Рамиль, здравствуйте.
Здравствуйте.
Я практикую различные духовные направления, магические направления, как светлую магию, так и тёмную магию.
Грубо говоря, магия не делится ни на какие цвета.
Рамиль, а с чего начался ваш путь в магии?
Мой путь в магии начался с самого детства.
Меня интересовало, что такое мистическое, то, что за гранью реальности, то, что выходит за пределы сознания обычного человека.
Я хотел всегда видеть больше, знать больше, чувствовать больше,
видеть различными точками восприятия других людей.
Путь магии мой начался в 10 лет.
Я уже начинал практиковать магию.
Бабушка моя давала определённые заговоры.
Допустим, если меня кто-то обидит, либо мне что-то надо сделать.
Она говорила, в следующий раз прочтите такой-то заговор, и он тебе поможет в этом.
Я ловил азарт, мне было интересно.
Я дальше это всё изучал, познавал тайны, целительство.
Бабушка у меня была целительницей.
И дальше у меня появлялись на моём жизненном пути различные наставники.
Вы видели сразу результат после этих азартов?
Да, я сразу видел этот результат, и это как раз-таки меня вдохновляло на изучение магии.
То есть я не изучаю то, что не приносит никакой пользы.
Я изучаю то, что приносит пользу, то, что приносит именно некий такой итог.
Рамиль, а вот вы помните своё первое соприкосновение с магией, с невидимым миром?
Как вы вообще поняли, что это существует?
Ну вот в детстве вы как ребёнок.
Я чувствовал некое присутствие всю свою жизнь.
Я не видел этого, но я чувствовал, что рядом кто-то есть.
Допустим, я когда обращался к Богу, я точно знал, что Он меня слышит без сомнения,
хоть я Его и не видел.
Я чувствовал рядом с собой духов.
Я мог общаться с животными, с растениями.
Я просто мог идти по пути в школу и разговаривать с разными животными.
И я понимал, о чём они мне говорят.
Я понимал, как у меня пройдёт день.
Но со временем, с возрастом, конечно, исчезает это в какой-то степени.
Относишься более серьёзнее к жизни,
и поэтому именно общение с природой как-то ослабеет.
А именно через общение с природой мы можем добиться просветления,
познать тайны бытия, поскольку природа всё помнит.
Природа помнит, как в средневековье были мощные ведьмы,
какие были жрецы.
То есть природа запомнила всё, и в ней находятся все ответы.
А вы, получается, можете получать эту информацию о том,
что было в средневековье?
Я могу, да, погружаться.
Я являюсь регрессологом.
Я погружаюсь в своих клиентов, в себя, в своих коллег,
чтобы увидеть прошлую свою жизнь,
установить причинно-следственную связь
и решать моменты, которые происходят в настоящем.
Мы живём одновременно в трёх временных фазах.
Прошлое, настоящее и будущее.
Времени нет на самом деле.
Прошлое — это как корни древа.
Чтобы наше настоящее и будущее было успешным,
надо, чтобы прошлое было успешным.
Надо проработать прошлое.
Допустим, я сейчас сказал свою мысль в настоящем,
она ушла в прошлое, но эта мысль появилась из будущего.
То есть она из будущего одновременно пришла.
Заметьте, как энергия прошла по трёх временным фазам.
То есть с будущего в настоящее и в прошлое.
То есть если мы хотим исправить наше будущее,
исправить наше настоящее, надо погружаться в прошлое,
погружаться в причинно-следственную связь.
А как вот это погружение происходит?
Как Вы понимаете свои прошлые жизни
или вспоминаете своё прошлое?
Что именно в этот момент внутри Вас происходит?
В этот момент я точно уверен, что я вижу.
Даже в нашей фантазии есть правда.
Фантазия на пустом месте просто так не возникнет.
Наше сознание знает, какие нам образы давают.
Нам главное — уметь их расшифровать и верно растолковать,
поскольку на пустом месте ничего не возникает.
У всего есть причина и у всего есть следствие.
Допустим, я погружаюсь в состояние регрессии
через определённые заклинания,
через определённые техники как психологические,
так и через гипноз.
То есть есть много методик.
Я совмещаю и науку, и магию одновременно.
И наука без религии хрома,
а религия без науки слепа.
То есть всё взаимосвязано между собой.
Наука и религия должны идти вместе,
поскольку древние алхимики
создавали как раз-таки определённые лекарства
с помощью религии.
В религии это всё описывается.
Главное — уметь всё это трактовать,
а не гнаться лишь за научными исследованиями.
На самом деле многие учёные
сами обращаются к магии, к религии.
Много очень влиятельных людей обращаются к магии,
просто пытаются в обществе популяризировать,
якобы магия — это бред, её не существует.
Согласитесь, тысячелетиями верят в магию,
даже в XXI веке.
Значит, это имеет место быть, значит, это есть.
А к вам обращаются учёные и влиятельные?
Учёные как таковые нет.
Ко мне обращаются, да, органы власти,
у меня есть такие клиенты,
ко мне обращаются самые разные люди.
А с какими запросами?
С запросами улучшить финансовое положение,
помочь в бизнесе, навести порчу.
Органы власти могут с такой обратиться?
Нет, органы власти немного за другим,
именно за прогнозами,
за тем, чтобы установить причинно-следственную связь,
дабы исправить будущее.
То есть как правильно поступить,
куда повернуть, куда идти.
То есть я могу сказать,
если вы поступите так,
то вы получите такой-то результат.
И могу дать такие верные вариации будущего,
то есть варианты будущего,
чтобы человек добился успеха в будущем.
Также я могу призвать свои силы,
дабы они помогли человеку в достижении его целей.
Что это за силы?
Я работаю как с высшими силами,
так и с низшими силами, грубо говоря, с низшими.
На самом деле низшие силы — это также высшие силы,
просто отвечающие за более такие грубые вибрации.
В зависимости от ситуации.
Если, допустим, мне надо исцелить,
я могу обратиться к высшим силам,
к индийскому пантеону,
с которым я работаю,
к богу Шиве,
к божеству Дханвандаре.
Если я работаю через тёмные силы,
мне надо резко дать быстрый результат,
максимально быстрый,
убрать врага,
поставить мощную защиту,
я, конечно, обращусь к тёмным силам.
Всё это, на самом деле,
тёмного и светлого нет.
Просто так будет легче людям объяснить,
о чём я говорю.
Людям надо объяснять так,
как можно объяснить ребёнку.
Можно я тогда спрошу,
что такое вообще магия?
Раз вы говорите, она не разделяется.
Давайте дадим определение.
Магия не разделяется.
Магия — это познание границ своего сознания.
То есть, по сути,
маг является сильным лишь тогда,
когда его сознание просто безупречное.
Всё зависит от силы нашего сознания.
Если у нас сильное сознание,
то сильна наша магия,
поскольку магия идёт от нашего сознания.
Те же ритуалы.
Ритуалы, на самом деле,
они необязательны.
Нужно их делать.
Можно это всё сделать за счёт силы сознания.
Ритуалы нам просто помогают вести наше сознание.
Это как костыли, грубо говоря.
Мы, допустим, совершаем некоторые ритуальные действия.
Берём куклу,
иглу в неё можем вонзить,
зачитать определённый заговор.
Мы просто визуализируем,
что эта кукла является человеком.
И мы просто берём иглу как орудие наказания
и вонзаем в эту куклу,
визуализируя, что мы атакуем человека
и зачитываем определённую программу заговора.
То есть это всё можно сделать даже без ритуала.
Просто нам так легче сосредоточиться на нашей цели.
Поэтому ритуальную магию используют маги.
А на самом деле можно даже без ритуальной магии обойтись.
Меня один раз разозлили,
и я просто сосредоточился до такой степени,
я призвал столько своих духов помощников,
что они просто дали мне результат в течение часа.
Что это произошло? Что за ситуация была?
Вы можете рассказать?
Я не готов о ней говорить.
Это личная ситуация.
А можно более подробно рассказать о том,
что Вы говорите, что ритуал — это просто костыль для сознания,
но вся магия происходит за счёт сознания человека.
Как это на невидимом уровне происходит?
Как это работает, что именно сознание человека творит магию?
Я буду говорить с точки зрения своей традиции.
Возможно, некоторые практики не соглашаются с этим,
а некоторые соглашаются.
Есть несколько измерений.
Есть множество духовных миров, измерений.
Есть адские миры, божественные миры.
Наша Земля находится на середине,
то есть мы подвержены как адским таким вибрациям,
тёмным вибрациям, так и светлым божественным вибрациям.
Заметили вы, в этом мире есть и доброта, и злость,
и справедливость, и несправедливость?
То есть как и тёмное начало, грубо говоря,
и светлое начало в этом мире есть.
Человек — это как смесь двух началов, тёмного и светлого.
Получается вообще, как происходит работа с измерениями?
Допустим, я, чтобы сделать какой-либо ритуал через тёмных сил,
если я хочу ритуал сделать именно с помощью своего сознания,
без подручных средств, без свечей, без всего такого,
я просто закрываю глаза,
визуализирую своего покровителя, тёмного лорда,
вызываю к нему от чистого сердца.
Он любит искренность.
Ему важна наша искренность, наша любовь.
Ему не важна наша душа.
Он ценит волю.
Чем сильнее воля, тем ты будешь как-то дорог этим силам,
и они никогда тебя не предадут.
Я погружаюсь в это состояние, я визуализирую адский мир,
я визуализирую дрон моего лорда,
я визуализирую всех братьев ночи,
всех тёмных сестёр моих,
и происходит некое такое погружение в эту вибрацию.
То есть я максимально эти образы в своём сознании воспринимаю.
Я просто как сам становлюсь этой тьмой,
погружаясь, как, знаете, к себе на родину иду.
И в этом случае я там изъявляю своё намерение, свою волю.
Также лучше всего уметь изъявлять своё намерение правильно.
Потому что я вам расскажу один такой пример.
У меня есть одна знакомая моя ведьма,
я не могу сказать её имя и тому прочее,
это будет некрасиво, но я скажу.
Она просила денег у бесов.
Она просила, чтобы, допустим,
постоянно в месяц у неё было 50 тысяч российских рублей.
Бесы сказали, ну хорошо.
Она не оговорила во благо для меня и во благо для моей семьи.
Она не сделала хороший оговор,
и, получается, бесы исполнили обещанное.
Знаете как?
Получается, она попала в аварию,
получает сейчас пособие по инвалидности.
Она инвалид.
Она потеряла свои ноги, грубо говоря, на коляске.
Она, получается, что её бросил муж.
Муж выплачивает алименты.
То есть она получает эти деньги.
Но она ведь не уточнила, каким путём она их будет получать.
Тёмные силы — это самые честные силы.
Они дадут вам то, что вы желаете.
Но каким путём?
В этом заключается весь вопрос.
Надо уметь правильно выстраивать своё намерение,
и тогда не будет никаких последствий.
Так вы говорите.
Самое основное — это сила намерения.
Да, это сила намерения.
Это чёткость намерения самое главное.
Намерение вы формулируете именно словесно?
Намерение я формулирую словесно, в образах.
То есть я когда читаю намерение, читаю заговор,
я визуализирую, как это всё происходит.
Я подкрепляю также своей фантазией, воображением,
образами подкрепляю, как это всё происходит.
Допустим, я делаю порчу,
я просто даже представляю, как с человеком это происходит,
и так и происходит.
Я, допустим, делаю денежный ритуал,
я представляю, как деньги ко мне приходят.
Допустим, зачисление от Сбербанка,
ко мне приходят какие-то суммы,
я это всё визуализирую, так и происходит.
Так потом сбывается.
Да, но опять же, надо быть осторожнее с магией,
поскольку, чтобы что-то получить,
всегда надо что-то отдать, нравится вам это или нет.
Что отдать?
Энергию, жизнью.
Ну, с каждого по-разному берут.
Если вы делаете хорошие откупы,
если вы уважаете силу,
самое главное — уважать силу.
Если вы будете делать колоссальные откупы,
самые такие дорогие,
но не будете уважать силу,
а будете к ней относиться как к работе,
а не как к своим близким,
то соответствующие плоды вы получите.
Если вы ошибётесь в ритуале,
но вы воспринимаете работу с вашими силами
именно как рабочие такие,
а не родственные, дружеские,
то, соответственно, силы не будут вас никак жалеть
и сразу вам по шапке дадут.
Я воспринимаю дьявола как своего наставника,
как своего учителя, как своего отца.
Я воспринимаю его как своего лучшего друга,
с которым я могу поделиться.
Я воспринимаю как всем смыслом неким
существование магии.
Дьявол — это прародитель всех колдунов и ведьм.
Именно от дьявола пошла магия.
Это исторический факт.
Магию в основном в Средневековье
призывали именно дьявола.
Дьявол — это тот, кто поймёт нашу боль больше всего,
поскольку в образе Люцифера
он был свергнут с небес.
Он понимает, каково это,
когда против тебя восстали несколько ангелов,
и просто из-за того, что ты изъявил своё намерение,
своё слово, тебя выгнали из дома своего родного.
То есть он принимает людей,
с которыми плохо обошлись,
которые сгой.
Он дарует справедливость.
Он нам покажет два пути.
Он скажет, пойдёшь по этому пути, получишь это,
но потеряешь другое.
Пойдёшь по этому пути, просто исчезнешь.
То есть он нам говорит так, как есть,
без каких-либо фантазий,
без каких-либо иллюзий.
То есть люди ненавидят его,
потому что он честен.
Он не может лагать.
Он всегда говорит правду.
А людям не всегда нравится правда.
Если вы вкладываете туда силу намерения,
то каким образом заключается этот договор,
что вы действительно потом дадите откуп,
что вы просто не используете сейчас тёмные силы?
Как я делаю откупы?
Грубо говоря, по отношению.
Это одно и то же практически.
Откупы я делаю…
Скажем так, вы делаете их после уже совершившегося ритуала?
Я делаю и до, и после.
Я до делаю как знак уважения,
поприветствовать свои силы, призвать их.
Я очень сильно уважаю свои силы.
Я очень сильно отношусь к своему окружению в этом плане.
Если не уважать моё мировоззрение, мои силы,
то я просто перестаю общаться с этими людьми.
Я делаю после ритуала откупы.
Я провёл ритуал и сразу иду делать подношения.
А подношения я делаю довольно-таки хорошие.
Подношения у меня как минимум от 150 долларов.
Это минимум.
И максимум у меня был где-то 600 долларов.
То есть в зависимости от ритуала.
Как это выглядит? Можете пример провести?
Я покупаю хорошее вино,
хорошие алкогольные напитки.
Покупаю то, что я бы сам съел,
такое вкусное и дорогое.
То есть силе будет ценнее то,
что именно ты бы сам хотел вкусить,
но ты как отдаёшь.
То есть как возьмите то, что я бы хотел попробовать,
как вкусите этот вкус, вам понравится.
И вы куда-то это относите?
Я отношу это...
Если я работаю через семья тратников,
кладбищенских бесов,
либо через матушку смерть,
то я отношу это на кладбище, делаю подношения там,
где я почувствую, туда, куда меня поведут.
Делаю это также я на перекрёстке.
Бывает, что я делаю подношения именно через себя.
Да, я работаю с подселенцами.
Многие думают, что это не очень хорошая работа,
но мне её помогают подселенцы.
Я могу в себя подселять различных духов, бесов.
Я могу испевать через эту чашу сам,
визуализируя, как через меня,
я как являюсь сосудом.
Я испеваю это вместе с дьяволом,
то есть со своим отцом.
Это уже больше жреческая практика,
когда я изливаю напиток,
и перед статуей дьявола
ему изливаю этот напиток,
и себе.
То есть мы как вместе вкушаем это.
А сколько Вы можете этих подселенцев принять вообще-то?
Подселенцев?
И как они между собой уживаются?
Ну, как Вам сказать-то?
Я одного подселенца.
Допустим, я участвовал на битве Империи Икс,
я тогда подселял себя в сущность,
которая могла мне дать один чёткий ответ
и уйти уже.
То есть у меня есть также сделки
с различными подселенцами.
Допустим, если мне надо хладнокровие включить,
но я понимаю, что я не смогу это сделать,
поскольку во мне есть сострадание,
во мне есть эмоции человеческие.
Я просто призываю эту сущность,
она овладевает моим сознанием
на некоторое время,
и она может сделать то,
что не могу я сам сделать.
Я могу смотреть глазами своих помощников, бесов.
То есть всё такое размытое,
в какой-то степени опьянённое сознание,
но ты видишь всю суть.
А в какой ситуации вы используете такой способ?
Я использую в ситуации, допустим…
Есть у меня консультация, самая дорогая,
именно через подселенцев.
Я тогда призываю своих духов, помощников.
У меня их приличное количество,
не могу сказать количество,
поскольку это личное.
Я одного из них подселяю в себя,
я считываю ответ,
я рассказываю человеку.
Допустим, была у меня клиентка, убили мужа.
Я рассказал, как происходила смерть.
Я рассказал, как всё это выглядело.
Я даже говорил словами этого человека,
когда он был при жизни, с ней общался.
Я прям так показывал.
Меня убили сюда.
То есть всё это описывал, говорил слова.
И потом бывало, что сами подселенцы
могли даже моих клиентов материть.
Есть такая ситуация,
что мои духи говорят,
да, она сама виновата.
И меня может просто нести её,
как могу это всё говорить.
Я являюсь проводником,
я проводник своей силы.
Допустим, вот у меня чёрные ногти.
Мои ногти символизируют,
как демонические руки,
демонические когти.
Я как являюсь проводником данной силы,
моего покровителя,
и он за счёт меня творит свою волю на этой земле.
То есть я являюсь его руками.
Я делаю ритуал,
я визуализирую,
как я работаю со своими когтями,
я как вершу судьбы людей.
А вы не боитесь,
что кто-то из подселенцев захочет остаться
и понравится управлять вашим сознанием?
Нет.
Потому что я призываю именно из тёмного мира.
Я до этого вам сказал,
что братья ночи и сёстры тёмные.
То есть они мне как родственники.
Родственники никогда не будут вредить.
Я прохожу очень часто диагностики
у своих других коллег.
То есть я знаю своё энергосостояние.
У меня есть ковин магический,
он диагностирует меня.
То есть нет.
Если вдруг подселенец будет наглеть,
то просто приходит один из моих стражей
и начинает его наказывать.
То есть страж — это кто-то более высшестоящий?
Страж — это данный от покровителя мне сущность.
Грубо говоря, сущность.
Страж — это как демоническое такое создание.
Выглядит оно приблизительно в такой чёрной мантии,
невиданное лицо,
только меч один.
И в нём хладнокровие,
его задача — защищать.
Вы его прям видите визуально, да?
Я его вижу тогда,
когда происходят некие магические атаки.
То есть он появляется и пытается...
Когда на вас кто-то совершает магические атаки?
На меня, да, часто совершали раньше магические атаки.
Сейчас у меня, грубо говоря,
иммунитет уже выработался к этому.
Я просто уверен в своём покровителе.
Я могу защиту на себя не ставить.
Я знаю, что мой отец-дьявол
в любом случае меня защитит,
потому что я полностью доверяю ему.
Я знаю, что меня никто не пробьёт,
поскольку мой отец всегда со мной.
И вера моя, и любовь моя,
искренность является моей защитой.
Так, ритуальную защиту я на себя не делал уже где-то год.
Рамиль, возвращаясь к вашей истории,
когда вы пускаете вся подселенца,
и конкретно, например, с этой клиенткой,
которая к вам обратилась с убийством мужа.
А вы помните потом то, что вы рассказываете?
Нет.
Это, как знаете, такое трансовое состояние было.
Допустим, я могу просто идти по улице,
ко мне подходит незнакомая женщина
и говорит, вы Рамиль Высоцкий?
Я говорю, ну да.
Она говорит, помните, я у вас была на консультации, да,
вы сказали всё, как и было,
то есть это всё случилось.
Я говорю, я вас не помню, женщина,
извините, вы кто?
Я полностью всё забываю.
То есть я могу помнить, да, отрывками,
если мне это всё начинают рассказывать.
А так в основном я забываю всё.
Мне это неинтересно, зачем мне чужие проблемы.
Я сказал информацию и забыл.
То есть вы провели информацию, вот как вы отменили?
Я проводник.
То есть это всё вижу, но не совсем я.
Все мои силы дарованы мне от моего покровителя.
Вот, кстати, насчёт покровителя.
Вы сказали, что ваш покровитель — тёмный лорд,
когда рассказывали историю,
как у вас работает магия.
Подскажите, как вы первый раз с ним встретились?
Как это произошло?
Как вы поняли, что это ваш покровитель?
Это немного такой личный момент,
очень долгая история,
и я не готов об этом говорить,
но я всегда чувствовал его присутствие.
Я могу вкратце вам рассказать.
Был сон у меня.
У меня была очень плохая ситуация в жизни.
Практически по всем сферам мне было плохо.
Я чуть ли не умирал.
Я просто закрыл глаза и призвал силу,
которая мне дана по рождению,
чтобы она здесь и сейчас пришла.
Я просто отрубаюсь,
через две минуты засыпаю,
и во сне я чувствую некое такое присутствие.
Сзади меня как огромное чудовище с когтями,
с огромными рогами,
тяжёлое дыхание и змеиный шёпот.
Он сказал, наконец-то ты пришёл.
Я сказал, я принимаю тебя на этот раз.
Я долго отворачивался от него.
Я считал, как и многие светлые практики,
светлички, грубо говоря,
что тьма — это плохо.
Во тьме лишь злость и разрушение,
но это на самом деле не так.
Черную магию также можно лечить.
Это как, знаете, нож.
Вы можете этим ножом пойти убить кого-то на улице,
и можете дома резать для себя фрукты, овощи,
использовать во благо.
Всё зависит.
Магия становится плохой тогда,
когда человек начинает её использовать плохо.
Допустим, вы можете магию использовать
сострадательных целей, созидательных,
а можете — в разрушении.
То есть понимаете, да?
Магия — это как меч.
Мечом можно защитить свою семью,
а мечом можно просто напасть на другую семью.
Зависит всё от вас.
Вы творец.
А вы чаще нападаете или защищаете?
Я первым не нападаю никогда практически.
А если приходят к клиенту его?
Всё индивидуально.
Не обязательно будет откат, обратный удар.
Если ко мне пришёл клиент,
если он меня нашёл,
если действительно с клиентом мы им плохо обошлись,
и обидчик его заслуживает наказания,
вы не знаете, какие люди бывают аморальные в этом мире.
Я очень много аморальных людей встречал.
То я возьмусь и буду делать порчи,
крадники и тому прочее,
поскольку мы в какой-то степени являемся,
грубо говоря, чистильщиками.
То есть мы как должны быть за справедливость в первую очередь.
Мы должны и наказывать, и поощрять.
Это такой некий закон в магии?
В магии у каждого, как вам сказать,
различные традиции есть,
различные магические законы есть.
Допустим, для меня главный закон — это справедливость,
это честность,
это искренность к своей силе,
это доверие к своей силе.
Даже если происходит полная херня в жизни,
ты должен быть уверен,
что твой покровитель всегда будет с тобой,
что бы ни происходило.
Я придерживаюсь этого.
Ну и не помогать, не вмешиваться в жизнь человека,
если не просят.
А могли бы вы привести пример?
Может быть, были такие обращения в вашей жизни,
когда к вам пришёл человек,
а вы отказали по тем или иным причинам
помогать ему?
Было, да, такой человек.
Был человек, который слишком многого хотел.
Я дал результат этому человеку.
Потом человек приходит,
я хочу этого.
Но я уже вижу, что человек наглеет,
у него корона.
И этот человек начинает мне же грубить,
общаться со мной уже на «ты».
Я с клиентами общаюсь только на «вы».
И я заметил, человек просто переходит границы.
И я сказал в консультации,
я сказал, можете уходить,
всё, что я вам дал, я у вас это заберу,
поскольку вы надели на себя корону.
А у меня есть требование.
Если я даю результат,
оставайтесь людьми,
а иначе я заберу всё, что я вам дал.
А можно немного вернуться к той истории,
когда вы рассказывали о своём сне,
когда вы встретились с этим чудовищем?
Это и был тот момент,
когда вы решили заниматься чёрной магией?
Да, я занимался медитациями,
духовными практиками, мантрами,
я работал с божествами,
у меня алтари были божеств.
Божества мне не помогли тогда,
когда мне это очень надо было.
Я призывал различных божеств высших сфер,
индуистских божеств.
Я чувствовал, как каналы мои информационные,
каналы связи с ними просто обрываются,
как будто бы сами божества обрывают их.
В тот момент, когда на меня очень много магов колдовали,
пытались пробить моё энергетическое состояние,
то есть за меня и наступили.
А почему вам это нужно было?
У нас был некий конфликт, долгая история,
я не готов о ней сейчас говорить.
Я призвал богиню Магакали,
она тёмная богиня, богиня хаоса.
Я у неё спросил,
«Матушка, почему со мной так?
Почему мне не помогаете вы?»
Она сказала,
«Тебе надо сейчас спуститься на более другие слои,
чтобы ты ощутил вкус яда
и чтобы ты ощутил вкус нектара бессмертия.
Ты должен уметь различать энергию».
То есть я знаю, что я буду работать и с божествами,
чем я сейчас и занимаюсь,
и с, грубо говоря, демонами.
Это прям вот такой диалог, как сейчас с нами бы состоялся?
Глубокое погружение было.
Я знаю, как делать погружение.
Есть определённые мантры, которых нет в интернете,
есть определённые заклинания,
концентрация.
Погружение у меня происходит час.
Это не быстро, это не за одну минуту,
вы просто впадаете резко.
То есть необходимо иметь сильное сознание,
чтобы погрузиться.
Я слышу образы, я чувствую это всё.
Но божество, чтобы увидеть,
увидеть демона напрямую,
надо заслужить это.
Это высшее существо,
это одно из высших сознаний,
не каждый достойен этого лицезреть.
И кто вас этому научил,
раз это не прочитать в интернете?
У меня наставница есть,
она меня обучала,
она обучала меня,
как использовать ясновидение,
как использовать силу своего сознания.
Она меня очень многому обучила,
я ей благодарен.
Я её чувствую своей духовной матерью.
Она меня всегда поддерживает,
она меня наставляет.
Она не будет никогда мне льстить,
она не будет никогда маску надевать доброй,
если ей надо поставить меня на место,
она поставит меня на место.
Ей я полностью доверяюсь,
что она решила взять вас в ученики.
Я изучал индийскую философию.
То есть базис моего философского мышления
основан именно на индуизме и буддизме.
Я работал администратором магической группы.
Ко мне обратились.
И она видела, что я всегда пишу определённые посты у себя на стене.
То есть я веду некий свой блог.
И она сказала, что я хожу в этот блок,
В нём я рассказываю о своём мышлении, как я вижу этот мир.
Я писал, что женщины — это воплощение энергии,
мужчина — это материя, женщина — это энергия.
Если мужчина не уважает женщину и относится к ней очень плохо,
то он лишает себя автоматически финансов,
изобилия, красоты, вдохновения, внутреннего огня.
То есть есть лунный канал — это левая наша сторона — и солнечный канал.
Если лунного канала не будет, женщина — это воплощение эмоций.
Заметьте, женщина — это самый эмоциональный пол.
То есть без эмоций мы не можем ничего делать.
Каждое наше действие основано на определённой эмоции.
Всё зависит зачастую от женской энергии.
Допустим, женщина — это олицетворение энергии,
мужчина — это материя.
Чтобы материя двигалась, необходима энергия.
Мужчина без женской энергетики — просто как труп.
Вообще есть богиня Адишакти, то есть всеобъемлющая богиня.
Заметьте, в основном женские богини олицетворяют природу,
энергию, красоту, изобилие во всех традициях.
Я правильно понимаю, что именно вот эта философия
вашей наставнице и понравилась?
Да. Моей наставнице понравилось то, что я уважаю женщин,
я уважаю женскую энергию, я отношусь к ним очень хорошо.
То есть у меня многие клиенты — женщины,
то есть меня как подпитывает эта энергия,
я как заряжаюсь этой энергией,
и я могу вершить свою волю,
я получаю финансы, я получаю все блага мира.
То есть всё должно начинаться в первую очередь с уважения.
А с чем приходят в основном женщины?
С разными запросами. У каждой женщины свой запрос,
допустим, чистка от негатива.
Некоторые обращаются за приворотами,
за привлечением мужчины, по финансам.
У каждого свой запрос.
В основном я обучаю людей.
Я веду курсы по таро, по природной магии,
по духовным практикам.
То есть у вас уже есть свои ученики?
У меня, да, есть свои ученики.
В общей сложности их где-то 35.
И многие из них уже занимаются практической магией,
они консультируют людей.
А сначала они пришли как клиенты?
Сначала они пришли как клиенты.
Они увидели, как я вижу.
А когда я вижу, я верую экстрасенсу, практику
лишь тогда, когда он может рассказать прошлое человека.
Я никогда не начну будущее рассказывать,
пока я в точности не расскажу прошлое и настоящее.
А как вы видите прошлое, когда к вам приходит клиент?
Прошлое, как я вижу,
есть много методик.
Я в точности не могу раскрыть все свои тайны.
Я занимаюсь и нумерологией, и астрологией,
и подключаю информационный канал,
данный мне от покровителя.
Я рассказываю, в каком году что произошло,
какая ситуация была, с чем была связана,
описываю её, описываю эту боль,
то есть в точности указываю даже на даты переезда.
И лишь тогда, когда я всё увидел верно,
я говорю клиенту.
Если я говорю и ещё не дал вам волю сказать что-то,
не говорите, потому что вы будете сбивать меня.
Перед консультацией я прошу ничего мне не рассказывать,
поскольку это тоже будет меня сбивать.
Я просто сосредоточусь на тех словах,
которые я получил, и мне нужен чистый поток.
Мне надо реально быть уверенным в том, что я вижу.
А как вы подключаетесь к этому потоку
и как получаете информацию от него?
Это немного мои авторские наработки,
я ими не могу поделиться.
Может быть, хорошо, не делитесь секретами,
но что внутри вас происходит в этот момент?
Вы кино смотрите?
Знаете, да, как кино такие образы идут, как фильм.
Я просто смотрю со стороны на это всё,
и приходят слова, то есть я слышу слова, шёпоты,
там это уже мои духи мне подсказывают,
мысли, эмоции определённые,
то есть все сферы играют роль,
все сферы восприятия.
А были ли люди, которых вы не смогли прочесть?
Они к вам пришли, а вы не видите.
Смотрите, были люди,
которые приходили с руническим ставом специально,
с защитой, чтобы как-то посмотреть,
смогу ли я их увидеть или нет.
Я говорю, на вас защита, я вижу, то есть я вижу суть,
но я не могу углубиться до конца.
Это редкость где-то,
если из 100%, это где-то 10%.
А как у этих людей появилась вот эта защита?
Они сами обращаются к магам,
либо сами делают защиты.
Я вижу защиту, я могу её снести
и просто начинать уже в наглую читать.
Но человеку уже станет плохо.
Я иногда так делаю,
но если вы приходите на консультацию,
вы должны быть открыты,
вы должны уважать практику,
а не приходить с защитой.
Если вы уже пришли с щитом,
это означает то, что вы пришли уже обороняться,
то есть что вы уже пришли с войной.
И практик может воспринять это всё как войну и начать.
Вы так и воспринимаете?
Я нет, я просто отказываю в этом случае.
У меня есть клиентов достаточно,
и я не буду как-то гунаться за каждым клиентом.
А для чего они приходили?
Проверить вас?
Они приходили узнать о себе, проверить меня.
Некоторые просто забывали о том,
что на них есть такая-то защита.
Очень странные люди.
Я таких людей не особо люблю.
Но всё равно я говорил, я всё равно видел.
Даже с защитой я хоть какую-то информацию выдам.
Если я не выдаю информацию,
я просто перестаю себя уважать,
я загоняюсь, почему я не смог увидеть.
То есть для меня важно увидеть человека всегда.
Мне важно дать результат,
поскольку это мой авторитет.
Меня знают многие практики,
что я очень сильный таролог,
ко мне даже обращаются другие практики за моими услугами,
поскольку они знают, что я вижу очень хорошо.
Я выявляю причинно-следственную связь.
Мы прорабатываем прошлое
и автоматически меняется настоящее будущее.
То есть мы как лечим корни этого древа.
Человек — это как древо.
Со здоровыми корнями
будет здоровая корона и том прочее.
А вот насчёт защиты.
Может ли человек защититься от магии?
И на всех ли людей возможно магическое воздействие?
Вот заметьте.
Помните, вы у меня спросили,
есть ли на мне защита?
Я вам ответил, что у меня её нет.
Но я знаю, что меня в любом случае защитят,
поскольку я верю и я люблю своего покровителя.
То же самое и с людьми.
Они могут на себя поставить ритуальную защиту через практику.
Но лучше самим этим не заниматься, новичкам,
поскольку надо знать все тонкости.
Они могут просто любить Бога всем сердцем.
Знать, что Он их защитит,
быть уверенным в своей защите,
и никакой маг не пробьёт.
Я, когда, допустим, делаю негативные магические работы,
то я, бывает, прям делаю ритуал.
Я уже создал куклу, я её слепил,
начинаю со свечой работать
и зачитываю заговор.
Одновременно я слышу уже как гул такой,
как ангельский, знаете,
как будто бы в трубы они гудят.
И мне от этого становится плохо.
То есть я понимаю, что есть ангелы,
что за этого человека молятся активно.
Рот намоленный.
Есть такие люди, у которых рот намоленный,
у которых бабушки молятся капец.
Как знаете, да, что бабушки любят молиться за своих детей, за своих внуков.
И эти молитвы, если они от чистого сердца,
они искренние,
то очень тяжело будет такую защиту снести.
Я не люблю именно такие защиты сносить.
Они даже сильнее, чем магические сделанные защиты.
Главное — это искренность, любовь,
и тогда сила услышать.
Не обязательно эти все ритуалы делать на самом деле.
Я просто в этом случае могу даже
просто отказаться от этой магической работы,
поскольку я не собираюсь с высшими силами,
со светлыми силами как-то вступать в дебаты,
как-то с ними конфликтовать.
Мне этого не надо,
поскольку я с ними тоже работаю.
Я нахожусь на серединном пути,
и я не там и не там.
Но мой покровитель...
Помните вы, наверное,
все изображения Бафомета,
где он показывает
одной рукой вот так вот,
и другой вниз.
То есть он показывает,
что он находится и внизу,
грубо говоря, в аду,
и на небесах.
То есть он, как находится между мирами.
Он за справедливость.
Он — владыка и небес, и ада одновременно.
Также
И даже если вы приглядитесь к изображению Бафомета,
у него также есть женская грудь и мужской начал,
то есть мужской половой окон.
Это символизирует то, что он является воплощением двух стихий,
допустим, и Солнца, и Луны.
Солнце — это мужчина, Луна — это женщина.
Он всеобъемлющ, он подобен Абсолюту.
То есть не стоит говорить, что Бафомет — лишь одна тьма,
он также и божественен.
Он Бог.
Вы уже перечислили те ситуации, в которых вы можете отказать.
А есть ещё какие-то ситуации, из-за которых вы вообще
не берётесь?
Принципиально или по другим причинам?
Если мою силу не уважают, если к моей силе относятся
как-то плохо, то я не возьму этого человека.
Так бывает, что человек заслуженно получает удар
от сил, от высших сил.
Если я вмешаюсь, да, я могу дать результат,
но потом человеку ещё хуже станет.
То есть я стараюсь быть за справедливость, не перегибать.
А как Вы это видите?
Вот, допустим, приходит к Вам человек с какой-то проблемой
и просит её разрешить, но Вы понимаете, что это заслужено.
Ну, смотрите, я увидел негативное магическое воздействие,
я спрашиваю у своих сил, могу я вмешаться или нет?
На второе я могу спросить.
Допустим, если как-то выходит страшного суда,
вот как раз-таки находится здесь карта страшного суда.
Это говорит о том, что человек получил заслуженно,
над ним свершили этот страшный суд.
И если я вмешаюсь, то я просто могу это его наказание на себя перенять.
Хочешь освободить человека от этого наказания,
тогда давай ты сам пройдёшь это наказание.
Рамиль, а могли бы Вы сказать,
заключали ли Вы какой-то договор с тёмными силами
и какие были в нём условия?
Я? Нет, не заключал.
Никаких договоров.
Мне их не надо заключать.
А как вот?
У Вас же началось взаимодействие с Вашим покровительным тёмным лордом,
и у Вас очень много духов помощников,
я так понимаю, из тёмного мира.
Для чего они Вам помогают?
Какая выгода их в этом взаимодействии?
Я являюсь проводником.
Если не будет колдунов,
то кто будет восславлять дьявола?
Кто будет нести это всё учение?
Мы как проводники.
У меня есть ученики.
То есть через меня он передаёт даже информацию моим ученикам.
То есть у меня есть друзья, знакомые.
Если им надо что-то сказать,
силы через меня могут это сказать.
То есть у меня возникает определённая мысль.
Допустим, человек очень долго думал над тем,
как ему поступить,
и я об этом не знал.
Я просто вижу с ним
и могу просто спонтанно сказать определённое слово.
Он говорит, точно, откуда ты знаешь это?
Я говорю, я не знаю,
мне захотелось это сказать.
То есть за счёт колдунов,
дьявол, его не забывают.
Вот мы являемся его руками.
Мы как несём его в вибрацию,
его знания,
великое знание несём его.
Мы как прославляем его.
Мы как его воплощение на этой земле.
Мы как частички единого целого,
которые пришли в этот мир с определённой миссией,
дабы творить.
Это игра.
Это большая игра.
Игра энергий.
Это танец энергий.
Одна сила утихает,
другая возрастает,
появляется ещё какая-то сила.
Это как танец энергий.
Мир постоянно находится в движении.
Разрушение, сохранение творения.
А вот интересно всё-таки на практике.
А как вы видите механизм?
Пришёл к вам человек,
и на него какое-то магическое воздействие.
Как вы это…
Я понимаю, как через микроскоп, допустим,
изучают что-то мелкое.
Как маг видит это воздействие?
Как это вот…
Смотрите, мы, именно практики,
которые занимаются чистками,
они знают, как устроена порча.
То есть практик, который не делал порчу,
он не сможет глубинно понимать,
как она устроена.
Я делаю также порчейные работы.
Я знаю, как устроены определённые
негативные программы.
Я выявляю эту программу,
прослеживаю её.
Я через своих помощников узнаю,
через что она сделана,
то есть где она сделана.
Допустим, если порча была сделана на кладбище,
я примерно занимаюсь дальше копанием, изучаю.
Сделана она через…
Именно некропривязку призвали мёртвого.
Через какую могилу?
То есть я изучаю всё.
Вам приходит эта информация?
Каждый практик знает базис магический.
То есть я могу приблизительно понять,
как это всё сделано.
Потому что многие магические ритуалы
сейчас схожи.
Допустим, через семьи отрядников делать.
То есть я всё это знаю, как устроено.
Я уже чувствую это всё.
Если я чувствую, что сделаны через матушку смерть,
я просто буду как-то пытаться договориться
с этими силами, чтобы они просто
отошли немного.
Убрали своё влияние временно,
чтобы я помог этому человеку.
Но опять же здесь всё очень индивидуально.
А силами как договариваться?
С силами как договариваться по отношению
делать определённое.
Пытаться с ними как-то договориться.
Я через транс в расстоянии
договариваюсь с силами.
То есть я вхожу в глубокий транс
и общаюсь с ними.
Я знаю также санскрит.
То есть у меня бывает такое,
что я могу просто впасть в некий транс.
Я прошу своего коллегу либо диктофон включить,
либо записывать всё, что я говорю в этот момент.
Рамиль, получается такой замкнутый круг.
Силам всегда интересно, чтобы к ним обращались.
Сначала человек, который накладывает
деструктивное воздействие,
потом вы снимаете его.
Потом, возможно, пойдёт обратный процесс,
потому что, насколько мы знаем,
есть такое понятие, как обратка.
То есть не кажется ли вам,
что это игра такая?
Это игра.
Я до этого ещё сказал,
что это большая игра.
Это танец энергии.
Энергия постоянно движется.
Энергия не может стоять на одном месте.
Она должна быть где-то постоянно.
То есть да, это весело, это прикольно.
Этим можно заниматься и просто, знаете как,
просто изучать возможности своего сознания.
А правда, что возвращается магия тому,
кто её наложил, если её другой маг развивает?
Заказчику — да, может вернуться на самом деле.
Но я обратные удары могу сводить
просто на своих врагов как минимум.
Но я делаю такие негативные программы,
чтобы мне это не возвращалось.
Я в частности трогаю человека по справедливости.
А если по несправедливости
ко мне обращается, то заказчику это вернётся.
Если всё было сделано справедливо,
человек заслуживал этого,
то мне ничего не вернётся.
У меня даже будет плюсом.
Есть такая индийская философия —
убить царя считается самым страшным грехом,
а убить тирана считается высшей добродетелью.
Видите, да, разницу?
То есть каждый случай — он индивидуален.
Вы сами принимаете решение,
тиран это или царь?
Как вы понимаете?
Когда ко мне обращаются на консультацию,
мне совершенно всё равно, что там у человека.
Даже если он начнёт рыдать у меня на консультации,
мне всё равно.
Я проводник.
Я говорю то, что надо сказать.
Мне неинтересно, что у него там происходит даже.
Я исполняю свою работу, и всё.
Я вижу от третьего лица.
Когда от третьего лица видишь,
тебе просто всё равно.
Ты просто видишь чашу весов,
какая перевешивает.
Ты видишь, как человек поступал аморально.
Ты просто можешь оценить, да,
это очень аморальный поступок,
надо за это наказать.
И я вижу, что рот не вступается за этого человека,
потому что бывает даже рот отказывается от аморальных людей.
Я вижу, что нет никаких защитников у него,
стражей, которые, если что, помогут ему.
Нет ангелов-хранителей,
даже они ушли от такого грязного подлого человека.
Ничего не мешает не наказать его.
То есть вокруг человека всегда есть ангелы,
рот, стражники.
Да.
Всё это индивидуально.
У кого-то именно рот хорошо защищают.
Допустим, какая-то там бабушка,
прабабушка, бабушка-ведьма, что-то такое.
У кого-то ангелы имеются.
У каждого индивидуально.
А вы как-то видите по энергетике или прям физически,
что там бабушка какая-то стоит или какой-то стражник?
Я это энергетически вижу,
я прослеживаю на картах,
но я в основном работаю через карты.
Мне так легче, я так меньше энергии затрачиваю
и даю довольно-таки точную информацию.
То есть в картах вы видите…
Да.
Я делаю расклад на картах,
я улавливаю эту энергию,
я также получаю образы через информационный поток.
И также я знаю, что означает каждая карта.
То есть я как трактовки соединяю в единую такую…
в единый пазл такой, пазлы соединяю.
Условно, у человека родовая защита.
Выпадает всегда одна и та же карта?
Или это могут быть совершенно разные расклады?
Совершенно разные.
А вы видите картину целиком?
Совершенно разные могут быть.
Допустим, десятка Пентакли —
в моём восприятии это карта рода.
Если вы приглядитесь к карте «Десятка Пентакли»,
вы увидите, что там и бабушка, и дедушка, и собаки, и семья.
То есть такая родовая карта, семейная карта.
То есть семейная карта, если выходит на защиту,
логично, что это будет род.
То есть род стоит за человеком.
А родовая защита — это одна из мощнейших защит,
её очень сложно пробить.
Рамиль, а ещё вот интересно вернуться к теме подселенцев.
Мы так понимаем, у вас достаточно большой опыт,
тем более раз вы умеете самым подселением заниматься.
Подскажите, обращались ли к вам люди с подселенцами?
И если да, то почему так получается,
что у человека появляется подселенец?
Как он его привлекает?
Подселенец как появляется?
У алкоголиков часто подселенцы,
у ещё каких-то людей не очень хороших,
которыми нехорошими делами занимаются.
Подселенец возникает тогда,
когда возникает привязанность,
знаете, как зависимость.
То есть они питаются этим.
Подселенец питается энергией.
Человеком…
Я прям чёрным магом одним.
Давайте что-нибудь светленькое спрашивать.
Слушайте, ну вы очень интересно рассказываете.
Сколько лет вам было, когда вы конкретно начали?
Там конкретно, получается, чёрной магией
я начал где-то лет 16-17 где-то так.
А вы чувствуете, что ваша сила растёт?
Да, конечно.
Мне бывает, что необязательно
делать какой-то ритуал.
Я могу просто сказать,
да чтоб ты сдох, и он сдохнет.
В буквальном смысле?
Ну он морально сдохнет.
Но я же не хочу добивать человека одним словом.
Я смотрю, что я вкладываю.
Я могу пошутить как-то плохо,
как-то опасно пошутить.
Но это в хорошем смысле.
И с человеком будет всё хорошо.
Можно сказать «спасибо»,
но с таким смыслом,
чтобы человек вообще погиб.
То есть говорить слова «спасибо»,
а внутри иметь совсем другое намерение.
Да-да-да.
А то некоторые люди сейчас,
у них тренд вошёл говорить «благодарю».
Вот этого я не понимаю зачем.
Я могу сказать «спасибо».
Я могу сказать «Господи».
Самое главное, какой опасу внутри даю.
Давайте вернёмся к теме подселенцев.
Вот как человек их призывает,
свою жизнь,
и почему они поселяются?
Подселенцы чаще всего у зависимых людей.
У алкоголиков, наркоманов,
ещё каких-то там людей,
у которых есть какая-то зависимость,
у курящих людей.
То есть подселенец питается энергией человека.
Но опять же, как он будет питаться энергией?
Нужен как постоянный ритуал,
который человек будет совершать,
чтобы подселенца подпитывать,
чтобы он жил и развивался внутри.
Допустим, человек пьёт алкоголь,
он убивает своё здоровье.
Следовательно, он истощает энергию жизни внутри него.
А этим питается подселенец.
Куда эта энергия уходит?
Энергия же должна куда-то уйти,
энергия должна быть в движении.
Она уходит уже подселенцу.
Подселенец растёт,
подселенец внедряет определённые эмоции,
хочет ещё.
То есть человек просто тянет к алкоголю,
не знает почему, как будто бы это не его тянет.
То есть подселенец устанавливает сильное влияние
на сознание человека,
и таким образом вампирит его
и питается энергией жизни.
А как он появляется?
Человек приживает его, что ли?
Появляется через зависимость.
И колдуны бывают специально подселенцев,
внедряют в человека.
Допустим, та же кукла.
Если я делаю порчу,
я, допустим, призываю различных духов,
допустим, духи бездны войдите в сердце,
имя, допустим, Ивана,
и мучайте его.
То есть я не могу в точности вам заговор весь сказать.
То есть я призываю определённых духов
и внедряю в энерготело его.
Духи могут вызывать различные привычки,
зависимости у человека,
к алкоголю будет тянуть.
А как всё-таки?
Сначала зависимость,
потом на неё подселяется дух,
или уже не дух,
дух проходит,
то будет соответствующее саморазрушение.
Когда Вы встречаете людей с подселенцами,
во-первых, много ли таких людей?
Много. У каждого из нас практически есть подселенцы.
У каждого из нас есть привычки, согласитесь.
Кто-то из нас любит очень сильно кофе,
он без кофе и жить не может.
То есть без подселенцев невозможно жить.
Их очень много.
А им же тоже надо чем-то питаться.
Как бывает так, что бывают прям деструктивные программы?
Когда зависимость, которая приводит к смерти,
или даже человек с суицидом покачивается?
Можно просто беса подселить через магию,
то есть призыв определённой сущности происходит.
Я чаще всего через куклы подселения делаю.
То есть это специально уже такой подселенец,
ориентированный на то, чтобы вы извлечёте человека?
Да, подселенец, который должен дать определённые плоды.
Допустим, подселенцев также делают при приворотах.
При приворотах делают подселенца для того,
чтобы подселенец внедрял определённые эмоции к определённому человеку,
вызывал определённые действия. Правильно?
Чтобы внедрить как некие такие программы в голову человека.
Чаще всего, может, даже если вы сталкивались с людьми,
на которых есть приворот,
у них как глаза безумца.
Они постоянно могут пить,
умирать очень быстро.
То есть при привороте человек живёт где-то 10-15 лет,
бывает, даже раньше умирает.
Знаете что-нибудь о суккубах, инкубах, ночных демонах,
которые приходят человеку во сне?
Суккубы-инкубы — это вообще прекрасная тема.
Только они съедают очень хорошо людей.
Допустим, во снах, ну я думаю, каждому человеку во снах снился секс.
Так приходят суккубы-инкубы и вампирят людей.
То есть это как суккубы-инкубы приходят к тем,
у кого очень много сексуальной энергии,
которая не использована,
и они начинают пожрать человека.
То есть они как-то вычисляют таких людей?
Они чувствуют, как запах некий такой есть.
Я в точности не могу описать это.
Я как чувствую это, но не знаю, как в словах выразить.
Пускай это будет запахом.
Они чувствуют запах секса, и они приходят к нему.
Есть такие сейчас марафоны,
марафоны по сексуальности, по женственности проводят часто.
А потом эти женщины приходят,
и эти суккубы-инкубы пожирают, если на них нет защиты.
Они просто, знаете, как занимаются этим, наполняются,
а потом, замечали, они прям такие светятся,
а потом после секса они как опустошены,
у них нет как сил.
То есть они такие говорят, ну типа,
грубо говоря, суккубы-инкубы думают.
Давай, да, ты сейчас зарядишься,
ты сейчас восполнишься,
а я приду и схаваю тебя.
А вот ночные демоны, которые питаются страхом…
Страх — это неизвестность.
Страха не должно быть.
Мы, по сути, тоже духи.
У нас просто есть костюм.
Только этим мы отличаемся, согласитесь.
У нас есть инструмент творения в этом измерении,
а у них нет.
Чем мы хуже их?
Чем мы слабее их?
Если мы разозлимся,
дадим определённый посыл,
мы можем противостоять даже этим духам,
которых вы боитесь.
Чем больше вы их боитесь,
вы их боитесь,
у вас энергия выходит.
Вы замечали при страхе,
что у вас как энергия из вас выходит
и холодно, становятся мурашки?
То есть у вас забирает эту энергию,
становится теней,
и тогда на вас уже можно напасть.
Вы как делаете себя уязвимым.
То есть в большей степени
вы сами себя атакуете на самом деле.
Вы все защиты сами себя
добровольно снимаете, и всё.
Тогда где вот этот механизм
зарождения этого страха?
Механизм зарождения страха
исходит с детства.
То есть в детстве нас пугали всякими былинами,
помните, сказками, чудовищами.
В детстве мы могли увидеть,
согласитесь…
Вот вы видели, маленькие дети,
видели каких-то монстров, всё такое?
Волка могли увидеть.
Они не боятся.
Маленькие дети,
которым ещё не привили
эти всякие негативные программы,
они не боятся.
Видели видео,
как там дети со змеями играют,
они вообще не боятся ничего такого страшного
и тому прочего.
Они как могут общаться
с какими-то духами в детстве,
потому что у них нет чувства страха,
у них нет программы страха.
Со временем им читают всякие сказки,
дают образы, то, что страшно.
На самом деле это не страшно вообще,
всё зависит от нашего восприятия.
Ужасное и прекрасное — это относительно.
В будущем ужасное может быть для нас прекрасным,
до такой степени сознание может поменяться,
а прекрасное может стать ужасным.
То есть всё зависит от нашего сознания.
Зло и добро — это относительно.
Рамиля, можно ещё на такой вопрос
немного вернуться к сущностям,
которые воздействуют на сознание людей?
Сталкивались ли вы с таким?
Допустим, на дорогах иногда
происходят необъяснимые аварии
на поведение у людей.
Или те же проявления, может быть,
убийств, вот когда как маньяки прям действуют.
Или даже школьники сейчас приходят в школы,
ещё куда-то, и в массовых местах
расстреливают большое количество людей.
Как вы считаете, не подвержены ли они
в этот момент воздействию как раз таких сущностей?
Может быть, вы сталкивались,
у вас какие-то есть опыт по этому поводу?
Опыта у меня как такового нет.
Есть неупокоенные, да.
Когда люди умирают,
смерть неожиданная, либо насильственная,
тогда неупокоения возникают,
и они могут терроризировать, мстить,
пытаться найти своего обидчика.
То есть у них настолько сильная боль,
что они не могут перейти в иной мир до конца.
Это уже они делают через людей, да?
Ну почему через людей?
Ну я имею в виду, подселяются к кому-то и могут…
Ну могут, да, через подселение,
но могут и даже без подселения.
А как они без подселения могут действовать?
Без подселения они как могут действовать?
Смотрите, помните, я вам говорил,
что через магию я создаю определённые вариации будущего?
То есть я создаю другую реальность энергетически,
и человек уже начинает по ней идти.
То есть, знаете, новый путь такой создаю.
То же самое они могут сделать.
Они могут энергетику просто взять,
энергетическое тело человека повредить,
установку там сделать, допустим, взять
и просто, допустим, ноги энергетические отрубить ему в том измерении.
И в физическом измерении тоже должна будет произойти сложная ситуация,
у него не должно будет быть этих ног.
То есть в духовном измерении убить человека считается то же самое,
что убить в физическом мире.
То есть рано или поздно и физический мир придёт к тому, что создано…
Да. Просто, знаете, со временем это всё перейдёт.
Это как постепенно накатывается.
Допустим, мы делаем ритуал денежный,
мы делаем его в духовном измерении.
Мы делаем именно энергию в духовном измерении.
То есть в духовном измерении мы даруем себе деньги,
мы представляем это всё.
И со временем это переходит именно в физическое измерение,
грубо говоря, на нашу Землю.
Людям, которые не разбираются в магии,
вообще лучше не лезть в ритуальную магию.
Пускай теорию изучают,
пускай изучают что-то мягкое, безобидное,
духовные практики те же,
кто им запрещает этим заниматься.
А почему нельзя?
Что может произойти с человеком,
если он начинает ритуальную магию?
Ну произойдёт он какого-то там беса,
а этот бес возьмёт и убьёт его.
Либо ещё что-то плохое произойдёт.
То есть много чего может произойти.
Подселенца не подхватит, который их будет постоянно жрать.
Зачем это всё?
Сделают они что-то не то.
С интернета ритуал возьмут, сделают его.
Допустим, захотят, чтобы мужик любил свою бабу ещё больше.
А баба эта взяла с интернета ритуал, делает его.
Он её и так любит.
Она взяла ритуал, а она не знает, как заговор составлен.
В заговоре всегда есть ключи, скрытые смыслы.
Допустим, мне наше сознание не воспринимает.
Допустим, чтобы не обижал меня,
чтобы не уходил от меня,
сознание не воспринимает.
Чтобы обижал меня, уходил от меня.
То есть некоторые практики любят
специально в интернет выкладывать такие ритуалы,
чтобы людям просто жизнь портить.
И не всем следует магия лезть, на самом деле.
Да, у каждого есть…
Каждый может, на самом деле, этим заниматься.
Я придерживаюсь той версии, что каждый может заниматься магией.
Магия — это познание глубин своего сознания,
это расширение своего сознания.
Это познание всех наших природных возможностей,
которые даны нам по природе.
В древности практически каждый занимался этим
либо был как-то связан с этим.
Просто люди забыли эти Знания.
А маг может прекратить заниматься магией?
Нет, обратного пути нет.
Почему?
А не получится.
Ты уже настолько привыкаешь к этому всему.
Для тебя это уже как обыденность,
ничего прям такого сверхъестественного.
А знаете кого-нибудь, кто завязал
и живёт спокойной жизнью?
Нет, вообще не знаю.
Я только знаю тех, кто завязал с магией и потом умер.
Почему?
Ну потому что наш Источник Силы.
Без него мы не просто…
Ну хорошо, не хочешь ты заниматься магией,
сейчас в тебя отправлена перезагрузка,
придёт другая Душа, которая тоже должна
в этом мире заниматься магией,
и она уже будет заниматься.
То есть тебя просто заменят.
То есть это выбор без выбора?
Это выбор без выбора, всё.
Ты вступил на этот путь,
либо ты идёшь вперёд к успеху,
либо просто минус жизни.
А в чём успех для мага?
Успех для мага — это…
каждый по-своему воспринимает.
Для меня успех — это пройти некую стадию
роста своей Души.
То есть исполнить свою задачу,
своё воплощение,
исполнить своё предназначение,
расширить своё сознание до тех размеров,
ну как вам так сказать.
Но для меня успех в моей практике будет тогда,
когда, грубо говоря,
я стану Буддой неким, просветлённым.
Тогда, когда я смогу полностью влиять
на своё сознание,
полностью смогу подчинять своё сознание,
у меня будет настолько расширенное сознание,
что я буду чувствовать всё это мироздание.
То есть добьюсь того, чего добился Будда.
Да, немного так непонятно.
Я занимаюсь одновременно чёрной магией,
придерживаюсь неких идей Востока.
Но я именно сформировал своё видение мира
сам и с помощью моей наставницы.
И это мне помогает.
То есть моя практика говорит о том,
что моё видение мира для меня достоверно.
Для кого-то это может быть глупостью,
но для меня это довольно-таки
достоверно и рабочая схема.
Ранее расскажите, вот у нас остался один атрибут,
про который вы не рассказывали — это свеча.
Что это за свеча такая витиеватая?
Смотрите, я взял сегодня с собой куклу.
То есть это как…
Можно сказать, что это как
внедрение негативных таких программ.
Чаша — это как уважение к силе подношения
и испывание вместе с силой того подношения,
которое ты делаешь.
Карты — это, можно сказать, как энергии этого мироздания.
78 карт, 78 энергий, 78 эмоций.
Свеча — это как три единства огня.
Заметили, во многих традициях
есть всегда три бога,
либо три силы, и самый-таки их главный.
В христианстве тоже есть, по-моему,
Отец, Сын и Святой Дух.
Я не разбираюсь.
В индуизме три Верховных Божества —
Брахма, Вишну и Шива.
Помните об этом?
В Скандинавии тоже три Верховных Божества,
по-моему, есть.
Получается, что три свечи
символизируют три этих высших силы.
Скручены они в левую сторону,
то есть свеча на очищение,
то есть призыв трёх изначальных сил мироздания
для того, чтобы свершить очищение,
для того, чтобы свершить волю
и помочь людям.
А если бы она была скручена
в правую сторону?
Смотрите, в левую сторону —
это как убывающее.
То есть, смотрите, время, когда идёт,
оно крутится в правую сторону.
Заметили на часах?
А если в левую —
оно пойдёт крутиться.
Даже в фильмах видели,
как якобы движение против часовой —
это как убыль, это как уменьшение.
Убыль, то есть это как,
наоборот, уничтожение.
Получается, что свеча скручена
в левую сторону,
говорит о уничтожении негатива,
то есть об убыли,
то есть о том, чтобы, наоборот,
очистить, убрать.
А если мы хотим призвать,
увеличить силу,
если мы хотим, наоборот,
привороты, когда эти свечи крутят
по часовой стрелке как раз-таки,
то есть как призывая это всё.
А вот кубок,
Вы рассказали, как Вы используете,
а что он символизирует
и как он делался?
Можете поподробнее?
Кубок символизирует,
как знаете, такой вот момент,
что через этот кубок —
это больше жреческий в моей практике.
То есть у меня также
есть жреческая практика.
Я вместе с дьяволом могу
испевать определённые напитки,
то есть я как подношение ему
делаю через этот кубок,
и одновременно могу с ним пить.
То есть это как кубок
для подношения у меня.
Также через этот кубок
я могу считывать информацию.
Просто на алтаре я могу,
допустим, поставить определённый
алкогольный напиток
либо просто напиток.
Потом, когда мне надо
диагностировать человека,
я могу просто налить в этот кубок
и просто пить
и рассказывать о человеке.
А Вы только вино пьёте?
Не только вино.
Что ещё?
Разные алкогольные напитки.
Также можно и просто воду,
то есть как захотелось.
А он специально изготавливается?
Какими-то специалистами?
Кубок у меня этот
проводил через определённый ритуал,
который я не могу описать.
Я не могу все карты раскрыть.
Рамиль, а вот может ли маг
использовать на свою пользу
ритуалы или ещё какие-то
магические воздействия?
Да, конечно.
Я, допустим, делал для себя
ритуалы денежные.
Я сделал для себя денежный ритуал.
Мне срочно нужны были деньги.
Я сделал через свою кровь
с иголкой.
Проткнул свой палец,
сделал кровь.
То есть всё по правилам.
Призвал Великого Беславского
князя Мафаву.
Мой любимчик.
Я его прям обожаю.
Зачитал замолы,
провёл соответствующие подношения,
другие рады в ритуальной магии.
И наутро я просыпаюсь,
и у меня зачисление 75 тысяч.
Неожиданно появляется клиент из Америки.
А что вы за это отдали Великому?
Я подношения дал.
Я его люблю.
Смотрите,
если, допустим, у вас есть деньги,
а к вам родственник обратился,
у вас много денег,
вам не жалко будет своему родственнику
помочь финансово как-то?
Вы ведь будете желать того,
чтобы и ваша родня,
ваши дети, ваши близкие
также были богаты, как и вы?
То же самое и здесь.
Ну и, конечно, я откупаюсь
энергией жизни.
Хочешь — не хочешь,
но я отдаю в какой-то степени
энергию жизни свою.
Но не в таких размерах,
чтобы я умер в лет 30.
Я знаю точно, что я проживу 80 лет.
Раниль,
обращение к денежному богу —
это всегда одно и то же?
К одному и тому же?
К денежному богу?
Ну смотрите,
люди раньше вообще
обращались к энергиям в древности.
Прямо в самой-самой древности
слышали о том,
что люди раньше поклонялись огню,
делали подношения огню,
почитали именно природу,
а не божество.
Со временем,
когда у людей сознание
начинало деградировать,
они переставали становиться
настолько божественными,
насколько были раньше.
То есть люди изначально
являются божествами,
воплощёнными на земле,
великими духами.
То есть всё зависит от нас на самом деле.
Образы божеств появлялись тогда,
когда людям надо было видеть,
кого они почитают,
кому они обращаются,
потому что их сознание
начинало деградировать постепенно
и закрываться,
чтобы людям было легче.
Люди раньше почитали энергии,
единое сознание,
бесформенное сознание.
То есть образы — это тоже костыль,
чтобы обратиться к какой-то силе?
Допустим, образ,
он себе тоже несёт некий смысл.
Помните образ Бафомета,
который я описал?
То же самое практически.
Образ, допустим,
богини Махакали.
Может, вы видели,
что у богини Махакали,
у индийской богини
есть ожерелье черепов.
Черепа эти —
это черепа не её врагов,
а черепа её детей,
её жрецов,
её почитателей,
преданных.
Это символизирует то,
что она, как мать,
настолько привязана
к своим любимым детям.
Она настолько привязана
к этим своим преданным,
которые любили её,
что она даже после их смерти
не может их отпустить.
Она всегда хранит их с собой.
Это мать.
А мать всегда привязана
к своему ребёнку.
Можете нам объяснить,
как работает магия
от начала желания
до результата механизма
простым языком?
Как магия работает?
Да.
То есть мы создаём
некую ситуацию.
Мы, как знаете,
перепрошиваем,
грубо говоря, реальность.
Мы берём из одного источника энергию
и вносим в определённое
энергетическое пространство.
Грубо говоря,
это как перепрограммирование.
То есть мы как программисты магические,
грубо говоря.
И я как-то так это воспринимаю.
Хорошо.
Тогда откуда вы берёте энергию,
чтобы перепрошить?
Энергия?
Она везде.
Можно, допустим…
У меня, знаете, как бывает такое?
Я почистил человека,
снял с него порчу,
это всё вышло на воск.
На воске этот весь негатив,
вся эта порча,
негативная программа.
Я могу уже готовый негатив
просто впихнуть в другого человека,
чтобы сильно не заморачиваться.
Но всё равно я буду делать ритуал,
магический ритуал,
чтобы человека в любом случае подбить.
То есть вот эта вытяжка из воска —
это вы изъяли негатив?
Да, изъял негатив и слил это всё на воск.
То есть восковые отливки те же,
может, видели.
Я просто беру эту восковую отливку,
переотливаю,
и на фотографии врага
визуализирую как негатив,
уже готовая порча.
Я знаю, на что эта порча.
Просто знаете, как всё готово.
То есть перекладываете из одной порчи на другую.
Не пропадает же энергия.
Не пропадает добро просто так.
Ещё вот такой был интересный вопрос.
Вы сейчас, когда говорили о денежном ритуале,
вы упомянули, что с помощью своей крови делали.
Расскажите, пожалуйста, о магии крови.
Почему она применяется в ритуалах?
Почему она сильна?
Магия крови.
Кровь — это как, знаете, сила нашего рода.
То есть родовая сила в крови находится.
Кровь — это как подтверждение слова, допустим.
Я сделал ритуал.
Если я дал свою кровь, значит,
я увеличиваю силу своего намерения в разы.
То есть я подтверждаю кровью.
То есть это чёткое намерение, которое должно быть исполнено.
Одновременно я как подпитываю своих духов.
А когда берут, допустим, кровь человека,
приходит заказчик иногда с кровью
или с каким-то ещё биоматериалом
и просит воздействовать.
Почему такие воздействия считаются самыми сильными?
Во-первых, чаще всего биоматериал используется именно в магии,
где необходимо сделать вольт либо куклу.
То есть мы берём биоматериал,
вшиваем в саму куклу и уже работаем с ним.
То есть так легче подключиться к энергетике человека,
создать некую такую связь.
А вы, когда, допустим, делаете куклу
и воздействуете на кого-то человека,
вам надо знать, как его зовут, как он выглядит?
Да.
Я даже ФИО спрашиваю, дату рождения,
то есть чтобы я в точности нанёс удар.
Фотография нужна.
Это как координаты при нанесении, да?
Да.
Ну, допустим, я скажу «Кирилл».
Кириллов много в мире.
Кого мне надо быть?
То есть я стараюсь в точности указать силе.
А скажите, пожалуйста, а докучают ли вам эти силы
или вы всегда с ними находитесь
в удобном для вас взаимодействии?
Нет, не докучают.
Я без своих сил — это не я.
То есть я без магии не являюсь Рамилем.
А другие какие-то силы?
Бывает, что, допустим, вы не вызываете каких-то духов
или ещё кого-то,
они к вам приходят ночью или в какой-то ситуации
и причиняют какие-то неудобства?
Бывает такое, что на меня пытаются наслать всяких своих помощников,
как-то навредить.
Да, бывает такое.
Меня пытались во сне затащить в определённое измерение,
чтобы там меня уничтожить,
уничтожить моё энерготело,
и чтобы в физическом мире оно погибло.
Получается, что мои защитники в любом случае со мной.
Да, бывает, приходят.
Но у меня стражи в любом случае находятся со мной,
и они меня защитят.
А вот вы говорите, что…
При консультациях, кстати говоря, могут прийти мёртвые.
При консультациях, при любых?
В среди них приходят?
Ну, если кто-то хочет пообщаться из того света
с родственником через меня, то приходит, да.
Как вы это понимаете, что здесь пришёл мёртвый?
Я просто чувствую присутствие.
Я не знаю, как вам это описать.
Я прям чувствую холод
и чувствую, что этот холод связан с человеком,
который у меня на консультации.
Я не начинаю сразу общаться с этим мёртвым,
поскольку каждая консультация у меня отдельная.
Определённая консультация у меня энергозатратная.
Общение с тем миром очень энергозатратно.
И как вы восстанавливаетесь?
Я восстанавливаюсь через сон, через музыку, через медитации.
Я также развиваюсь духовно.
Я медитирую каждый день.
Я каждый день просыпаюсь даже с восходом солнца на два часа,
чтобы заняться йогой, медитацией, а потом вновь заснуть.
В основном я живу после заката солнца.
После заката солнца — это время тёмных сил.
Почему?
Смотрите, солнце символизирует божественность, свет.
Происходит закат.
То есть закат происходит на стороне запада.
Запад — это сторона тёмных сил.
Вы часто упоминаете о силе сознания, о сознании.
А что такое сознание?
Сознание — это некая такая неописуемая субстанция.
Каждый её по-разному называет.
Кто-то — душа.
Сознание — это так же, знаете, как ощущение «я».
То есть ощущение «я».
Допустим, если сознание слабое, ограниченное,
то ощущение «я» будет вот таким вот.
Если ты себя осознаёшь всем,
ты осознаёшь себя единым, целым с этим мирозданием,
то сознание будет огромным.
Чем сильнее сознание, тем сильнее твоя власть.
То есть сознание — это власть.
Сознание — это, скорее, даже не власть,
а сознание — это как…
Я бы это оценил как душа.
То есть накопленный опыт —
это как неописуемо для меня.
То есть это, знаете, как наше восприятие.
То есть мы, допустим, воспринимаем эту комнату.
Мы видим людей, мы видим всё, что в этой комнате.
А мы можем видеть больше,
если мы раскроем наш потенциал.
Сознание — это, скорее, наш потенциал.
Если мы будем развивать наш потенциал,
то будет увеличиваться наше «я».
Наше «я» — это мы, это власть, это развитие,
это развитие души нашей.
То есть за счёт сознания всё творится.
Сознание — это доступ к тому,
что не могут сделать другие.
Если мы будем развивать наше сознание,
мы можем выйти прям даже на телекинез,
на вот такие вот способности, сверхспособности.
То есть это инструмент?
Да, это, скорее, ключ.
Если вы развиваете ваше сознание,
если вы прорабатываете ваше сознание,
то вы сможете видеть больше,
вы сможете быстрее анализировать.
А к чему это ключ?
Это ключ к просветлению.
Для меня это ключ к просветлению.
Это ключ просто к мощному движению души.
Рамиль, какие-то пожелания для наших телезрителей?
Я желаю вам духовного совершенствования.
Я желаю, чтобы ваше сознание
добилось безграничных возможностей.
А также желаю вам справедливости,
потому что справедливости в нашем мире
осталось совсем немного.
Рамиль, спасибо вам большое!
Очень интересно было пообщаться с вами,
узнать о вашей практике.
Дорогие зрители, это был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя! Всего вам доброго!
Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же как и попрошайничество.
Якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди, зная о губительности
и, тем не менее, променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное.
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.